# CRM-система, или Customer relationship management (с англ. «управление взаимоотношениями с клиентами»)

## Ссылка на [приложение](https://crm-for-yandex-ambassadors.github.io/frontend/)

Внутренняя CRM система - пространство для комьюнити менеджера сообщества амбассадоров, с базой данных, в котором можно получать уведомления, делать рассылки и смотреть аналитику. 
Масштабирования сообщества, увеличивает операционную нагрузку на менеджера. Нередко операционное или координационное обслуживание каждого амбассадора стоит комьюнити-менеджеру почти всего своего рабочего времени, хотя запросы от амбассадоров типичны и не требуют интеллектуального ресурса для ответа. Для решения этой проблемы требуется система, которая возьмет на себя координационные задачи, такие как ответы на частые вопросы, онбординг новых амбассадоров и другие.

## Основной функционал CRM системы:

-	Хранение данных с возможность редактирования и работы с ними (настроенная интеграция с Я Формами)
-	Вся информация по амбассадорам из формы
-	Промокоды
-	Контент
-	Программа лояльности
-	Отправка мерча
-	Бюджет на мерч

## Требования к Frontend:

-	Сверстать интерфейс в соответствии с макетом с помощью Scss modules, БЭМ,
-	Реализовал интеграцию API с бэкендом,
-	При реализации проекта использовал Typescript, а для хранения данных использовал Redux,
-	Собрать итоговое решение и передал его на ревью.
  
## Используемые технологии
- TypeScript 4.9.5
- React 18.2
- React-Redux 8.1.3
- Redux-toolkit 1.9.7

Для компонентов использовалась библеотека [JOY UI](https://mui.com/joy-ui/getting-started/)

## Достижения: 

Достижения: Это была полностью самостоятельная работа в кросс-функциональной команде. Удалось закончить работу в срок, и показать заказчику результат в запланированном объеме. 

## Подготовка к запуску

Скачать и установить [Git](https://git-scm.com/downloads)

Скачать и установить [Node.js](https://nodejs.org/en)

**Клонирование реппозитория**

```sh
git clone git@github.com:CRM-for-Yandex-ambassadors/frontend.git
```

Перейдите в папку с проектом frontend

```sh
cd frontend
```

**Установка зависимостей**

```sh
npm install
```
## Запуск приложения 

На данный моент сервер не подключен, для ввхода надо ввести любые данные.


**Запуск приложения локально**

```sh
npm start
```

**Сборка приложения**

```sh
npm run build
```
